Ingenjörer och tekniker inom industri, logistik och produktionsplanering
Övriga specialistsjuksköterskor
Chefstjänstemän i intresseorganisationer
Träarbetare, snickare m.fl.
Övrig hemservicepersonal m.fl.
Anläggningsmaskinförare m.fl.
Övriga djuruppfödare och djurskötare
Industridesigner
Specialistläkare
Ställningsbyggare
Processoperatörer, stenkross- och malmförädling
Planerare och utredare m.fl.
Maskinoperatörer, cement-, sten- och betongvaror
Civilingenjörsyrken inom logistik och produktionsplanering
Ingenjörer och tekniker inom bygg och anläggning
Transportledare och transportsamordnare
Webbmaster och webbadministratörer
Betongarbetare
Civilingenjörsyrken inom maskinteknik
Hotell- och konferenschefer
Anläggningsdykare
Veterinärer
Glastekniker
Ambulanssjukvårdare
Optikerassistenter
Maskinoperatörer, kött- och fiskberedningsindustri
Telefonister
Barnsköterskor
Inredare, dekoratörer och scenografer m.fl.
Ordersamordnare m.fl.
Telefonförsäljare m.fl.
Kassapersonal m.fl.
Journalister m.fl.
Skräddare och ateljésömmerskor m.fl.
Murare m.fl.
Medicinska sekreterare, vårdadministratörer m fl
Backofficepersonal m.fl.
Djursjukskötare m.fl.
Övriga montörer
Hovmästare och servitörer
Skadereglerare och värderare
Tandsköterskor
Golvläggare
Matroser och jungmän m.fl.
Verktygsmakare
Informatörer, kommunikatörer och PR-specialister
Brandmän
Barnmorskor
Marknads- och försäljningsassistenter
Terapeuter inom alternativmedicin
Traders och fondförvaltare
Montörer, metall-, gummi- och plastprodukter
Butikssäljare, dagligvaror
Professorer
Gruppledare för kontorspersonal
Poliser
Medicinska sekreterare, vårdadministratörer m.fl.
Bokbindare m.fl.
AT-läkare
Farmakologer och biomedicinare
Storhushållsföreståndare
Sömmare
Mäklare inom finans
Friskvårdskonsulenter och hälsopedagoger m.fl.
Civilingenjörsyrken inom bygg och anläggning
SOS-operatörer m.fl.
Fartygsbefäl m.fl.
Idrottstränare och instruktörer m.fl.
Biomedicinska analytiker m.fl.
Övriga pedagoger med teoretisk specialistkompetens
Processövervakare, metallproduktion
Ingenjörer och tekniker inom elektroteknik
Skogsarbetare
Stenhuggare m.fl.
Personal- och HR-chefer
Maskinoperatörer, plastindustri
Översättare, tolkar och lingvister m.fl.
Ingenjörer och tekniker inom kemi och kemiteknik
Apotekstekniker
Bergsprängare
Vaktmästare m.fl.
Kafé- och konditoribiträden
Produktionschefer inom tillverkning
Trädgårdsodlare
Städledare och husfruar
Uppfödare och skötare av lantbrukets husdjur
Processövervakare, kemisk industri
Marknadsanalytiker och marknadsförare m.fl.
Tandtekniker och ortopedingenjörer m.fl.
Slipare m.fl.
Gruv- och stenbrottsarbetare
Receptarier
Arbetsledare inom lager och terminal
Politiker
Professionella idrottsutövare
Tekniker, bilddiagnostik och medicinteknisk utrustning
Övriga chefer inom samhällsservice
Guider och reseledare
Övriga jurister
Övrig bevaknings- och säkerhetspersonal
Fiskodlare
Övriga maskinoperatörer, livsmedelsindustri m.m.
Fordonsmontörer
Vårdare, boendestödjare
Arbetsförmedlare
Bensinstationspersonal
Skolsköterskor
Bildkonstnärer m.fl.
Verkställande direktörer m.fl.
Bild- och sändningstekniker
Kranförare m.fl.
Övriga yrken inom kultur och underhållning
Skötare
Ingenjörer och tekniker inom maskinteknik
Säljande butikschefer och avdelningschefer i butik
Chefer och ledare inom trossamfund
Övriga skönhets- och kroppsterapeuter
Redovisningsekonomer
Städare
Kuratorer
VVS-montörer m.fl.
Distributionselektriker
Hudterapeuter
Lednings- och organisationsutvecklare
Fastighetsmäklare
Läderhantverkare och skomakare
Chefer inom arkitekt- och ingenjörsverksamhet
Lager- och terminalpersonal
Saneringsarbetare m.fl.
Chefer inom äldreomsorg
Fysioterapeuter och sjukgymnaster
Röntgensjuksköterskor
Geologer och geofysiker m.fl.
Chefer inom socialt och kurativt arbete
Brevbärare och postterminalarbetare
Brunnsborrare m.fl.
Chefer inom handel
Marknadsundersökare och intervjuare
Övriga drifttekniker och processövervakare
Hamnarbetare
Inspicienter och scriptor m.fl.
Behandlingsassistenter och socialpedagoger m.fl.
Motorfordonsmekaniker och fordonsreparatörer
Chefer inom hälso- och sjukvård
Övriga chefer inom utbildning
Lärare i yrkesämnen
Undersköterskor, vård- och specialavdelning och mottagning
Informations-, kommunikations- och PR-chefer
Övriga maskinoperatörer, textil-, skinn- och läderindustri
Arbetsterapeuter
Grundutbildade sjuksköterskor
ST-läkare
Försäkringssäljare och försäkringsrådgivare
Bartendrar
Kyl- och värmepumpstekniker m.fl.
Evenemangs- och reseproducenter m.fl.
Koreografer och dansare
Meteorologer
Elektronikreparatörer och kommunikationselektriker m.fl.
Planeringsarkitekter m.fl.
Odlare av jordbruksväxter, frukt och bär
Övriga chefer inom övrig servicenäring
Pastorer m.fl.
Bibliotekarier och arkivarier
Arkeologer och specialister inom humaniora m.m.
Bagare och konditorer
Fastighetsskötare
Utvecklare inom spel och digitala media
Ekonomiassistenter m.fl.
Fotterapeuter
Försäljnings- och marknadschefer
Revisorer m.fl.
Operatörer inom sågverk, hyvleri och plywood m.m.
Övriga ingenjörer och tekniker
Laboratorieingenjörer
Designer inom spel och digitala medier
Regissörer och producenter av film, teater m.m.
Forsknings- och utvecklingschefer
Manuella ytbehandlare, trä
Anläggningsarbetare
Arbetsmiljöingenjörer, yrkes- och miljöhygieniker
Doktorander
Fastighets- och förvaltningschefer
Matematiker och aktuarier
Grovarbetare inom bygg och anläggning
Specialister och rådgivare inom skogsbruk
Lantmätare
Företagssäljare
Uthyrare
Personal- och HR-specialister
Domstols- och juristsekreterare m.fl.
Övriga yrken inom socialt arbete
Universitets- och högskolelektorer
Renhållnings- och återvinningsarbetare
Civilingenjörsyrken inom gruvteknik och metallurgi
Maskinoperatörer, blekning, färgning och tvättning
Slaktare och styckare m.fl.
Miljö- och hälsoskyddsinspektörer
Gjutare
Specialister inom miljöskydd och miljöteknik
Målare
Fotografer
Chefer inom bank, finans och försäkring
Operationssjuksköterskor
General-, landstings- och kommundirektörer m.fl.
Personliga assistenter
Eventsäljare och butiksdemonstratörer m.fl.
Flygledare
Skådespelare
Finmekaniker
Åklagare
Systemanalytiker och IT-arkitekter m.fl.
Trafiklärare
Butikssäljare, fackhandel
Övriga handläggare
Förvaltnings- och organisationsjurister
Maskinoperatörer, påfyllning, packning och märkning
Massörer och massageterapeuter
Gymnasielärare
Drifttekniker, IT
Tunnplåtslagare
Svetsare och gasskärare
Flygmekaniker m.fl.
Övriga administrations- och servicechefer
Musikinstrumentmakare och övriga konsthantverkare
Övriga civilingenjörsyrken
Övriga process- och maskinoperatörer
Kontorsreceptionister
Övriga läkare
Löne- och personaladministratörer
Övriga bil-, motorcykel- och cykelförare
Systemförvaltare m.fl.
Maskinoperatörer, mejeri
Författare m.fl.
IT-säkerhetsspecialister
Nätverks- och systemtekniker m.fl.
Bilrekonditionerare, fönsterputsare m.fl.
Stålkonstruktionsmontörer och grovplåtsslagare
Kemister
Förare av jordbruks- och skogsmaskiner
Supporttekniker, IT
Fin-, inrednings- och möbelsnickare
Chefer inom friskvård, sport och fritid
Inköps-, logistik- och transportchefer
Övriga designer och formgivare
Arbetsledare inom tillverkning
Övrig vård- och omsorgspersonal
Psykoterapeuter
Diakoner
Skattehandläggare
Intensivvårdssjuksköterskor
Chefer inom grund- och gymnasieskola samt vuxenutbildning
Undersköterskor, hemtjänst, hemsjukvård, äldreboende och habilitering
Processoperatörer, pappersmassa
Buss- och spårvagnsförare
Fastighetsförvaltare
Tull- och kustbevakningstjänstemän
Övriga servicearbetare
Isoleringsmontörer
Systemtestare och testledare
Museiintendenter m.fl.
Resesäljare och trafikassistenter m.fl.
Kriminalvårdare
Nationalekonomer och makroanalytiker m.fl.
Grafisk formgivare m.fl.
Forskarassistenter m.fl.
Skolassistenter m.fl.
Banktjänstemän
Underhållsmekaniker och maskinreparatörer
Arkiv- och biblioteksassistenter m.fl.
Ingenjörer och tekniker inom gruvteknik och metallurgi
Arkitekter m.fl.
Pizzabagare m.fl.
Byggnads- och ventilationsplåtslagare
Hotellreceptionister m.fl.
Musiker, sångare och kompositörer
IT-chefer
Chefssekreterare och VD-assistenter m.fl.
Civilingenjörsyrken inom elektroteknik
Drifttekniker vid värme- och vattenverk
Statistiker
Chefer inom förskoleverksamhet
Övriga universitets- och högskollärare
Växt- och djurbiologer
Industrielektriker
GIS- och kartingenjörer
Biståndsbedömare m.fl.
Präster
Dietister
Distriktssköterskor
Bärplockare och plantörer m.fl.
Speciallärare och specialpedagoger m.fl.
Lastbilsförare m.fl.
Maskinoperatörer, kvarn-, bageri- och konfektyrindustri
Truckförare
Optiker
Kiropraktorer och naprapater m.fl.
Ramppersonal, flyttkarlar och varupåfyllare m.fl.
Smeder
Flygtekniker
Mjukvaru- och systemutvecklare m.fl.
Psykologer
Studie- och yrkesvägledare
Maskinställare och maskinoperatörer, metallarbete
Piloter m.fl.
Maskinoperatörer, farmaceutiska produkter
Systemadministratörer
Montörer, träprodukter
Taxiförare m.fl.
Inköpare och upphandlare
Maskinoperatörer, ytbehandling
Installations- och serviceelektriker
Ljus-, ljud- och scentekniker
Tapetserare
Specialistofficerare
Speditörer och transportmäklare
Fysiker och astronomer
Maskinoperatörer, kemisktekniska och fotografiska produkter
Skorstensfejare
Maskinoperatörer, gummiindustri
Säkerhetsinspektörer m.fl.
Övriga kontorsassistenter och sekreterare
Soldater m.fl.
Elevassistenter m.fl.
Inkasserare och pantlånare m.fl.
Specialister och rådgivare inom lantbruk m.m.
Maskinbefäl
Förskollärare
Takmontörer
Grundskollärare
Controller
Officerare
Förvaltnings- och planeringschefer
Frisörer
Torg- och marknadsförsäljare m.fl.
Köksmästare och souschefer
Guld- och silversmeder
Montörer, elektrisk och elektronisk utrustning
Apotekare
Fritidspedagoger
Geriatriksjuksköterskor
Vårdbiträden
Psykiatrisjuksköterskor
Civilingenjörsyrken inom kemi och kemiteknik
Finansanalytiker och investeringsrådgivare m.fl.
Kabinpersonal m.fl.
Förvaltare inom skogsbruk och lantbruk m.fl.
Övriga ekonomer
Arbetsledare inom bygg, anläggning och gruva
Övriga förmedlare
Domare
Maskinsnickare och maskinoperatörer, träindustri
Processoperatörer, papper
Tandläkare
Prepresstekniker
Fiskare
Maskinoperatörer, pappersvaruindustri
Barnskötare
Barnsjuksköterskor
Restaurang- och kökschefer
Ekonomi- och finanschefer
Inköps- och orderassistenter
Övriga maskin- och processoperatörer vid stål- och metallverk
Uppfödare och skötare av sällskapsdjur
Väktare och ordningsvakter
Lackerare och industrimålare
Valsverksoperatörer
Övriga specialister inom hälso- och sjukvård
Övrig servicepersonal
Landskapsarkitekter
Provsmakare och kvalitetsbedömare
Tandhygienister
Trädgårdsanläggare m.fl.
Croupierer och oddssättare m.fl.
Företagssköterskor
Restaurang- och köksbiträden m.fl.
Cell- och molekylärbiologer m.fl.
Tryckare
Övriga byggnads- och anläggningsarbetare
Kundtjänstpersonal
Tågvärdar och ombordansvariga m.fl.
Socialsekreterare
Driftchefer inom bygg, anläggning och gruva
Bangårdspersonal
Affärs- och företagsjurister
Maskinoperatörer inom ytbehandling, trä
Lokförare
Begravnings- och krematoriepersonal
Fritidsledare m.fl.
Reklamutdelare och tidningsdistributörer
Brandingenjörer och byggnadsinspektörer m.fl.
Handpaketerare och andra fabriksarbetare
Audionomer och logopeder
Advokater
Anestesisjuksköterskor
Övriga IT-specialister
Socialförsäkringshandläggare
Ambulanssjuksköterskor m.fl.
Växtodlare och djuruppfödare, blandad drift
Kockar och kallskänkor
Övriga utbildare och instruktörer